Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/commandbased/command-scheduler.po
Languages: zh_cn

source: The Command Scheduler
zh_cn: 命令调度程序

source: The ``CommandScheduler`` (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandScheduler.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1CommandScheduler.html>`__) is the class responsible for actually running commands. Each iteration (ordinarily once per 20ms), the scheduler polls all registered buttons, schedules commands for execution accordingly, runs the command bodies of all scheduled commands, and ends those commands that have finished or are interrupted.
zh_cn: ``CommandScheduler''（Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandScheduler.html>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1CommandScheduler.html>`__）是负责实际运行命令的类。每次迭代（通常每20毫秒一次），调度程序都会轮询所有已注册的按钮，调度要执行的命令，运行所有已调度命令的命令主体，并结束已完成或被中断的命令。

source: The ``CommandScheduler`` also runs the ``periodic()`` method of each registered ``Subsystem``.
zh_cn: “CommandScheduler”还运行每个已注册“Subsystem”的“periodic()”方法。

source: Using the Command Scheduler
zh_cn: 使用命令调度程序

source: The ``CommandScheduler`` is a *singleton*, meaning that it is a globally-accessible class with only one instance. Accordingly, in order to access the scheduler, users must call the ``CommandScheduler.getInstance()`` command.
zh_cn: "CommandScheduler" 是一个 *单例类* ，这意味着它是一个只有一个实例的全局类。因此，为了访问调度程序，用户必须调用 "CommandScheduler.getInstance()" 命令。

source: For the most part, users do not have to call scheduler methods directly - almost all important scheduler methods have convenience wrappers elsewhere (e.g. in the ``Command`` and ``Subsystem`` interfaces).
zh_cn: 在大多数情况下，用户不必直接调用调度程序方法——几乎所有重要的调度程序方法在其他位置都有方便包装器（例如，在“Command”和“Subsystem”接口中）。

source: However, there is one exception: users *must* call ``CommandScheduler.getInstance().run()`` from the ``robotPeriodic()`` method of their ``Robot`` class. If this is not done, the scheduler will never run, and the command framework will not work. The provided command-based project template has this call already included.
zh_cn: 但是，有一个例外：用户必须从其“Robot”类的“robotPeriodic()”方法中调用“CommandScheduler.getInstance().run()”。如果不这样做，则调度程序将永远不会运行，并且命令框架将无法运行。提供的基于命令的项目模板已包含此调用。

source: The ``schedule()`` Method
zh_cn: “schedule()”方法

source: To schedule a command, users call the ``schedule()`` method (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandScheduler.html#schedule(boolean,edu.wpi.first.wpilibj2.command.Command...)>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1CommandScheduler.html#a26c120054ec626806d740f2c42d9dc4f>`__. This method takes a command (and, optionally, a specification as to whether that command is interruptible), and attempts to add it to list of currently-running commands, pending whether it is already running or whether its requirements are available. If it is added, its ``initialize()`` method is called.
zh_cn: 为了安排命令，用户调用schedule（）方法（Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandScheduler.html#schedule(boolean,edu.wpi.first.wpilibj2.command.Command...)>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1CommandScheduler.html#a26c120054ec626806d740f2c42d9dc4f>`__。该方法接受命令（以及可选的关于该命令是否可中断的规范），并尝试将其添加到当前正在运行的命令列表中，等待它是否已在运行或是否满足要求（如果已添加），将调用其“ initialize（）”方法。

source: The Scheduler Run Sequence
zh_cn: 调度程序运行顺序

source: The ``initialize()`` method of each ``Command`` is called when the command is scheduled, which is not necessarily when the scheduler runs (unless that command is bound to a button).
zh_cn: 每个“Command”的“initialize()”方法都是在调度命令时调用的，而不必在调度程序运行时调用（除非该命令已绑定到按钮）。

source: What does a single iteration of the scheduler's ``run()`` method (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandScheduler.html#run()>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1CommandScheduler.html#aa5000fa52e320da7ba72c196f34aa0f5>`__) actually do? The following section walks through the logic of a scheduler iteration.
zh_cn: 调度程序的run（）方法（Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandScheduler.html#run()>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1CommandScheduler.html#aa5000fa52e320da7ba72c196f34aa0f5>`__）的单次迭代实际上是做什么的？下一节将介绍调度程序迭代的逻辑。

source: Step 1: Run Subsystem Periodic Methods
zh_cn: 步骤1：运行子系统定期方法

source: First, the scheduler runs the ``periodic()`` method of each registered ``Subsystem``.
zh_cn: 首先，调度程序对每个已注册的“子系统”运行“periodic()”方法。

source: Step 2: Poll Command Scheduling Triggers
zh_cn: 步骤2：轮询命令调度触发器

source: For more information on how trigger bindings work, see :doc:`binding-commands-to-triggers`
zh_cn: 有关触发器绑定如何工作的更多信息，请参阅:doc:`binding-commands-to-triggers`

source: Secondly, the scheduler polls the state of all registered triggers to see if any new commands that have been bound to those triggers should be scheduled. If the conditions for scheduling a bound command are met, the command is scheduled and its ``Initialize()`` method is run.
zh_cn: 其次，调度程序轮询所有已注册触发器的状态，以查看是否应调度已绑定到这些触发器的任何新命令。如果满足调度绑定命令的条件，则对命令进行调度并运行其“Initialize()”方法。

source: Step 3: Run/Finish Scheduled Commands
zh_cn: 步骤3：运行/完成计划的命令

source: Thirdly, the scheduler calls the ``execute()`` method of each currently-scheduled command, and then checks whether the command has finished by calling the ``isFinished()`` method. If the command has finished, the ``end()`` method is also called, and the command is de-scheduled and its required subsystems are freed.
zh_cn: 第三，调度程序调用每个当前调度的命令的“execute()”方法，然后通过调用“isFinished()”方法检查命令是否完成。如果命令已完成，则还将调用“end()”方法，并对该命令进行调度，并释放其所需的子系统。

source: Note that this sequence of calls is done in order for each command - thus, one command may have its ``end()`` method called before another has its ``execute()`` method called. Commands are handled in the order they were scheduled.
zh_cn: 请注意，此调用顺序是针对每个命令按顺序进行的——因此，一个命令可能会先调用其“end()”方法，而另一命令可能会调用其“execute()”方法。命令按计划的顺序处理。

source: Step 4: Schedule Default Commands
zh_cn: 步骤4：调度默认命令

source: Finally, any registered ``Subsystem`` has its default command scheduled (if it has one). Note that the ``initialize()`` method of the default command will be called at this time.
zh_cn: 最后，任何已注册的“子系统”都有其默认命令（如果有的话）。注意，此时将调用默认命令的“initialize()”方法。

source: Disabling the Scheduler
zh_cn: 禁用调度程序

source: The scheduler can be disabled by calling ``CommandScheduler.getInstance().disable()``. When disabled, the scheduler's ``schedule()`` and ``run()`` commands will not do anything.
zh_cn: 可以通过调用“CommandScheduler.getInstance().disable()”来禁用调度程序。禁用时，调度程序的“schedule()”和“run()”命令将不执行任何操作。

source: The scheduler may be re-enabled by calling ``CommandScheduler.getInstance().enable()``.
zh_cn: 可以通过调用“CommandScheduler.getInstance.()enable()”来重新启用调度程序。

source: Command Event Methods
zh_cn: 命令事件方法

source: Occasionally, it is desirable to have the scheduler execute a custom action whenever a certain command event (initialization, execution, or ending) occurs. This can be done with the following three methods:
zh_cn: 有时，希望调度程序在发生某些命令事件（初始化，执行或结束）时执行自定义操作。可以使用以下三种方法完成此操作：

source: The ``onCommandInitialize`` method (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandScheduler.html#onCommandInitialize(java.util.function.Consumer)>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1CommandScheduler.html#a5f983f0e45b0500c96eebe52780324d4>`__) runs a specified action whenever a command is initialized.
zh_cn: 每当初始化命令时，onCommandInitialize方法（Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandScheduler.html#onCommandInitialize(java.util.function.Consumer)>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1CommandScheduler.html#a5f983f0e45b0500c96eebe52780324d4>`__）都会运行指定的操作。

source: The ``onCommandExecute`` method (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandScheduler.html#onCommandExecute(java.util.function.Consumer)>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1CommandScheduler.html#a58c538f4b8dd95e266e4a99167aa7f99>`__) runs a specified action whenever a command is executed.
zh_cn: 每当执行命令时，onCommandExecute方法（Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandScheduler.html#onCommandExecute(java.util.function.Consumer)>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1CommandScheduler.html#a58c538f4b8dd95e266e4a99167aa7f99>`__）都会运行指定的操作。

source: The ``onCommandFinish`` method (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandScheduler.html#onCommandFinish(java.util.function.Consumer)>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1CommandScheduler.html#a068e61446afe2341cc0651f0dfd2a55f>`__) runs a specified action whenever a command finishes normally (i.e. the ``isFinished()`` method returned true).
zh_cn: onCommandFinish方法（Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandScheduler.html#onCommandFinish(java.util.function.Consumer)>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1CommandScheduler.html#a068e61446afe2341cc0651f0dfd2a55f>`__）只要命令正常完成（即isFinished（）方法返回true），就会运行指定的操作。

source: The ``onCommandInterrupt`` method (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandScheduler.html#onCommandInterrupt(java.util.function.Consumer)>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1CommandScheduler.html#ab5ba99a542aa778a76726d7c68461bf0>`__) runs a specified action whenever a command is interrupted (i.e. by being explicitly canceled or by another command that shares one of its requirements).
zh_cn: onCommandInterrupt``方法（Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj2/command/CommandScheduler.html#onCommandInterrupt(java.util.function.Consumer)>`__，`C ++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc2_1_1CommandScheduler.html#ab5ba99a542aa778a76726d7c68461bf0>`__）每当命令被中断时（即通过显式取消或由另一条共享其要求之一的命令）运行指定的操作。

source: A typical use-case for these methods is adding markers in an event log whenever a command scheduling event takes place, as demonstrated in the SchedulerEventLogging example project (`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/master/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/schedulereventlogging>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/master/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/SchedulerEventLogging>`__):
zh_cn: 这些方法的典型用例是，每当发生命令调度事件时，便在事件日志中添加标记，如SchedulerEventLogging示例项目（`Java <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/master/wpilibjExamples/src/main/java/edu/wpi/first/wpilibj/examples/schedulereventlogging>`__, `C++ <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/tree/master/wpilibcExamples/src/main/cpp/examples/SchedulerEventLogging>`__）所示：
